你好 我是范诗健 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

小爷我今年芳龄18 

贼帅 征婚

没啥可说的了。    




2月7日 买个仙人球 临摹世界名画 呐喊 我画的太tm像了。 明天过小年了 得买灶糖 上学还缺个日历 股票跌了 storm 水仙长得很好 等她开花 
我被仙人球扎了。   现在准备孤立他

2月8日 腊月23 有卖鞭炮的了 我想买盒小花样  仙人球 太尼玛扎手了       过年喽 新的一年要开始了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油 tmd 再也不看24h了 太尼玛可怕了 亲妈啊 就那么把亲女儿的小手指弄下来了 霸王别姬奥 小豆子他妈奥 但人家是多了一个啊 切完正好啊 你呢     卧槽 太他妈可怕了。    

2月9日 起来的比较早 妈妈以为我一宿没睡 我的天 早睡早起身体好 昨天有放炮仗的了 挺喜庆 今天剪头 买对联 大枣 肥皂 晚上再洗个澡 等着过年了 啦啦啦啦啦啦
还得努力啊 今天去Forbes去看去了 没有我2333333333略略略略 洗完澡了

2月10日 去超市 买年货 做刺嫩芽 太伤心了 我是个完蛋的人 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 完蛋就完蛋吧 我认 对咱家也没啥损失 不就多双筷子吗 略略略略

2月11日 智障般的活着 啦啦啦 他妈现在道德有点沦丧了 千金换不来记忆 迷失了点什么。  小傻瓜  

2月12日 冷  静 明天剪脚指甲 找妈妈带台历

2月13日 水仙花开了 我病了 后天过年 节制 饮食有节 中美医药支出比例相同 38个百分点 cryptojacking出现了 成真了 广告 呵呵。 就 tm喜欢这人生的大起大落 太刺激了  金瓶梅开篇

豪华去后行人绝，箫筝不响歌喉咽。

雄剑无威光彩沉，宝琴零落金星灭。

玉阶寂寞坠秋露，月照当时歌舞处。

当时歌舞人不回，化为今日西陵灰。

2月14日 明天过年 金正恩怎么了 看起来怪怪的 水仙花开了 所有的普洱泡大枣好像都一个味 哦对了 今天情人节 宽容 节制 冷静   高收益 呵呵 有也到不了你手上 以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平，则和平亡。 毛主席语

2月15日 今日过年 狗年大吉 无事 人性 人性 人性 人性 一年又一年 

2月16日 大年初一 狗年大吉 看了唐人街探案2 这是我看过最没医德的大夫 中西医结合杀人 

2月17日 去姥姥家 忌酒 了不起的盖茨比 干点有用的 有那钱做做公益也是极好的   城堡 

2月18日 努力 向自己的目标努力  暴风雨前的宁静  淡定 知道自己想要什么 soul     哎 受天大的委屈了也不敢怎么样 毕竟是我妈啊  哎 little beautiful fool 

2月19日 服务业 照顾自己的内心 汽车刷新三观了 

2月20日 破五  慈悲为怀 冷静 三天后上学 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。   原来红马女子叫Godiva 挺厉害 

2月21日 看红海行动      今天不知道为啥 心里特别柔软 而且胆小  26日左右        不是所有人都有你这样的条件 别老要求别人 冷静 控制自己 即使在梦里  现在不知道为什么 这么害怕呢 我也不知道怕什么 反正就是害怕 非常害怕。但愿不准。 一定不准

2月22日 把闪讯弄出来了 明天走        冷静冷静再冷静 知道自己想干什么   大幕将启 

2月23日及以后 暂时停更 主人不在家 略略略略       红红火火恍恍惚惚红红火火

3月1日 他妈我又回来了 电脑修好了 

3月2日 说了你可能不信 我被大风给刮卡了

3月3日 贸易战争打响了 冷静冷静冷静

3月9日 贸易战正式开始  

3月10日 没什么大事 但心里有点没底 不知道为什么 

3月11日 有的事自己控制不了 就不是自己的错 别奢求 永远别奢求 稳定大于一切 切记  心宽才能体胖 

3月13日 天暖和了

3月14日 霍金去世了 蒂勒森被辞职了 艺妓回忆录 卧槽 那么大点懂爱情嘛  什么勾心斗角 玩物尔

3月23日 贸易战 此网站太监 以上

4月2日 特么的 明天考口语 爱他妈过就过 随缘

4月9日 雅思考完了 特么的 日了 我想静静 真的      


















